♪I look at you, like at another me♪
♪Aku memandangmu, seperti pada diriku yang lain♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪Kadang-kadang aku ikut sahaja, berputar seperti gasing♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪Tiada sesiapa untuk memberitahu rahsia saya, jadi saya diam sahaja♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Kuatkan gema yang kupendam dalam-dalam♪
♪How I crave a single reply♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪Jiwa yang kesepian umpama pasir ditiup angin♪
♪With nowhere to settle♪
♪Tiada tempat untuk menetap♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪Hancur merata tempat, namun hatiku tidak mahu mengalah♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪Seperti bunga yang mekar di celah batu♪
[Loving Strangers]
[Menyayangi Orang yang Tidak Dikenali]
[Episode 2]
[Episod 2]
[Adult Diapers]
[Lampin Dewasa]
55.1 yuan.
55.1 yuan.
Skip the tomatoes.
Abaikan tomato.
[Zhe]
[Zhe]
Go!
Pergi!
Mage, go! Come on!
Ahli sihir, pergi! Ayuh!
Hello?
Salam sejahtera?
I'm busy. Get back to you later.
Saya sibuk. Jumpa awak nanti.
Go!
Pergi!
Mage, come on!
Mage, ayuh!
Are you cold, Grandma?
Nenek sejuk ke?
We're almost here.
Kita hampir sampai.
♪Look, dusk falls into bubbles once again♪
♪Lihat, senja jatuh menjadi buih sekali lagi♪
♪Like a dream swallowed by the clouds♪
♪Seperti mimpi yang ditelan awan♪
♪Raindrops fall as the night breeze blows♪
♪Titisan hujan jatuh ketika angin malam bertiup♪
♪It always comes without warning...♪
♪Ia sentiasa datang tanpa amaran...♪
Beautiful?
Cantik?
♪Taking shelter under the eaves...♪
♪Berlindung di bawah cucur atap...♪
It is.
Ia memang.
♪Passing through the city, my feathers soaked♪
♪Melintasi bandar, buluku basah kuyup♪
♪I struggle, but can't escape♪
♪Aku bergelut, tetapi tidak dapat melepaskan diri♪
♪We swim through the noise, through the clamor♪
♪Kita berenang merentasi kebisingan, merentasi keriuhan♪
♪Watching the chaos unfold♪
♪Melihat kekacauan berlaku♪
♪Until we slowly sink into the crowd♪
♪Sehingga kita perlahan-lahan tenggelam ke dalam orang ramai♪
♪Like an unnamed island♪
♪Seperti pulau tanpa nama♪
♪Carrying a wish...♪
♪Membawa hajat...♪
I went to the bus station just now.
Saya pergi ke stesen bas sebentar tadi.
Why didn't you wait for me?
Kenapa awak tak tunggu saya tadi?
♪Sinking into a storm♪
♪Tenggelam dalam ribut♪
♪Known by no one♪
♪Tidak dikenali oleh sesiapa♪
Come.
Datang.
Coming here twice a day is enough.
Datang ke sini dua kali sehari pun sudah memadai.
Once at ten,
Sebaik sahaja pukul sepuluh,
once at two.
sekali pada pukul dua.
If I have a night shift,
Kalau saya ada syif malam,
I'll come back after work,
Saya akan kembali selepas kerja,
then head out again.
kemudian keluar semula.
Bring the heater over.
Bawa pemanas ke sini.
Don't keep it too close
Jangan letak terlalu dekat
to Grandma.
kepada Nenek.
Last winter,
Musim sejuk yang lalu,
it was too close,
ia terlalu dekat,
and she got blisters on her back.
dan dia mengalami lepuh di belakangnya.
Got it.
Faham.
After you boil the water for Grandma,
Selepas awak merebus air untuk Nenek,
mix in some cold water before she drinks it.
campurkan dengan sedikit air sejuk sebelum dia meminumnya.
Are you still going to your part-time job today?
Adakah anda masih akan pergi ke kerja sambilan anda hari ini?
If I don't go today,
Kalau saya tak pergi hari ni,
I won't be going anymore.
Saya tidak akan pergi lagi.
Why does your delivery keep getting farther?
Mengapa penghantaran anda semakin jauh?
It was 800 meters just now.
Jaraknya 800 meter tadi.
Now it's 1.5 kilometers.
Sekarang dah 1.5 kilometer.
When will you get here? I'm about to head out.
Bilakah awak akan sampai di sini? Saya hendak keluar.
How did she fall?
Macam mana dia jatuh?
♪I look at you, like at another me♪
♪Aku memandangmu, seperti pada diriku yang lain♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪Kadang-kadang aku ikut sahaja, berputar seperti gasing♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪Tiada sesiapa untuk memberitahu rahsia saya, jadi saya diam sahaja♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Kuatkan gema yang kupendam dalam-dalam♪
♪How I crave a single reply♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪Jiwa yang kesepian umpama pasir ditiup angin♪
♪With nowhere to settle♪
♪Tiada tempat untuk menetap♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪Hancur merata tempat, namun hatiku tidak mahu mengalah♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪Seperti bunga yang mekar di celah batu♪
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
I spoke to the property management.
Saya telah bercakap dengan pihak pengurusan hartanah.
I asked them to spray more pesticide.
Saya meminta mereka menyembur lebih banyak racun perosak.
Hopefully,
Semoga,
what happened yesterday won't happen again.
apa yang berlaku semalam tidak akan berulang lagi.
The train will open its doors on the left.
Kereta api akan membuka pintunya di sebelah kiri.
For your safety,
Demi keselamatan anda,
please stay clear of the doors.
sila jauhi pintu.
Mom.
Ibu.
Jiaqi,
Jiaqi,
are you busy?
awak sibuk ke?
What's wrong?
Apa yang salah?
You asked me to come over.
Awak suruh saya datang.
Is there something you want to talk to me about?
Ada sesuatu yang awak nak cakap dengan saya ke?
I've been thinking about this all day.
Saya telah memikirkan perkara ini sepanjang hari.
I don't know how to bring it up.
Saya tak tahu macam mana nak ungkitnya.
It's okay. Just say it.
Tak apa. Cakap sahaja.
What has happened?
Apa yang telah berlaku?
It's about Dongshan.
Ia mengenai Dongshan.
I see those two grown men
Aku nampak dua orang lelaki dewasa itu
wandering around the house
berkeliaran di sekitar rumah
all day,
sepanjang hari,
doing nothing.
tidak berbuat apa-apa.
It worries me.
Ia membimbangkan saya.
Your uncle is not young anymore.
Pakcik awak bukan muda lagi.
If Yunxia divorces him,
Jika Yunxia menceraikannya,
how's he supposed to get by?
macam mana dia nak lalu?
I was thinking,
Saya sedang berfikir,
maybe Dongshan could take Jialu
Mungkin Dongshan boleh mengambil Jialu
and do something.
dan melakukan sesuatu.
A small business would be fine.
Perniagaan kecil-kecilan pun boleh.
It's better than slouching around at home.
Itu lebih baik daripada berlegar-legar di rumah.
What does Uncle think about this?
Apa pendapat Pak Cik tentang ini?
What does he want to do?
Apa yang dia mahu lakukan?
He wants to open a shop.
Dia ingin membuka kedai.
He says he needs two hundred thousand.
Dia kata dia perlukan dua ratus ribu.
I was thinking maybe I could mortgage this apartment
Saya terfikir mungkin saya boleh gadai janji apartmen ini
and take out a loan.
dan mengambil pinjaman.
This place was bought by you and your wife
Tempat ini telah dibeli oleh anda dan isteri anda
for me.
untuk saya.
So
Jadi
I want to hear what you think first.
Saya nak dengar apa pendapat awak dulu.
You're already at this age.
Awak sudah berada di usia ini.
You can't end up without a home
Anda tidak boleh berakhir tanpa rumah
of your own.
daripada anda sendiri.
Besides,
Selain itu,
this place is old.
tempat ini sudah lama.
Even if you take out a loan,
Walaupun anda mengambil pinjaman,
you won't get much.
awak takkan dapat banyak.
Really?
Betul ke?
I'll think of another way.
Saya akan fikirkan cara lain.
You don't need to worry about this for now.
Awak tak perlu risau pasal ni buat masa ni.
[Check balance]
[Semak baki]
[Total assets (Yuan) 22,089.31]
[Jumlah aset (Yuan) 22,089.31]
Last night,
Malam tadi,
I had drinks with an old friend.
Saya minum-minum dengan seorang kawan lama.
He used to be
Dia dulu
a senior executive at an internet company.
seorang eksekutif kanan di sebuah syarikat internet.
The company reshuffled,
Syarikat itu telah dirombak,
and he was laid off.
dan dia telah diberhentikan kerja.
He thought
Dia fikir
that if he lowered his expectations,
bahawa jika dia menurunkan jangkaannya,
with his experience,
dengan pengalamannya,
he could still
dia masih boleh
land a comparable position.
mendapatkan kedudukan yang setanding.
But
Tetapi
even after more than a year, he couldn't find anything.
walaupun selepas lebih setahun, dia tidak dapat menemui apa-apa.
He said
Dia berkata
he's now
dia sekarang
completed the middle-aged bankruptcy trilogy.
menyelesaikan trilogi muflis pertengahan umur.
A massive mortgage,
Gadai janji yang besar,
a full-time homemaker wife,
seorang isteri suri rumah sepenuh masa,
and a child in an international school.
dan seorang kanak-kanak di sekolah antarabangsa.
He's on the verge of a breakdown.
Dia di ambang kehancuran.
I understand.
Saya faham.
[Total assets (Yuan) 22,089.31]
[Jumlah aset (Yuan) 22,089.31]
I'm at the mart.
Saya di pasar raya.
Do you want me to pick anything up?
Awak nak saya ambil apa-apa ke?
No need. I've already eaten.
Tak perlu. Saya dah makan.
Get whatever you want.
Dapatkan apa sahaja yang anda mahukan.
You're back.
Awak dah balik.
I
Saya
ordered takeout. It's on the table.
memesan makanan untuk dibawa pulang. Ia ada di atas meja.
I ate at Mom's place.
Saya makan di tempat Ibu.
How was the wedding yesterday?
Macam mana majlis perkahwinan semalam?
It was fine.
Ia baik-baik sahaja.
I was on a business trip and couldn't make it.
Saya sedang dalam perjalanan perniagaan dan tidak dapat hadir.
Was Mom upset?
Adakah Ibu kecewa?
No.
Tidak.
Are you hurt anywhere?
Awak cedera di mana-mana?
Uncle gave you wedding candy.
Pakcik bagi awak gula-gula perkahwinan.
Did you see it?
Awak dah nampak ke?
For me?
Untuk saya?
He must be really happy.
Dia pasti benar-benar gembira.
Jiaqi.
Jiaqi.
I...
Saya...
We'll talk tomorrow.
Kita bincang esok.
Don't come over.
Jangan datang.
What's wrong?
Apa yang salah?
I told you.
Saya dah beritahu awak.
Don't come into my place.
Jangan masuk ke tempat saya.
If I don't come in,
Kalau saya tak masuk,
who's going to help you
siapa yang akan membantu anda
take care of this old woman?
jaga perempuan tua ni?
What if she dies?
Bagaimana jika dia mati?
You're a grown man.
Awak seorang lelaki dewasa.
Stop doing things that make people sick.
Berhentilah melakukan perkara yang membuat orang sakit.
All the more reason I'm coming.
Lebih-lebih lagi sebab saya datang.
Anything you find gross,
Apa sahaja yang anda anggap keji,
I enjoy doing.
Saya seronok buat.
It smells pretty good.
Baunya agak sedap.
Get out.
Keluar.
You must be thirsty.
Awak mesti dahaga.
Have some.
Minumlah sedikit.
Here.
Di sini.
Open your mouth.
Buka mulut awak.
I said get out!
Aku kata keluar!
Looks like I've been too nice to you.
Nampaknya saya terlalu baik dengan awak.
Have you seen a debtor
Pernahkah anda melihat seorang penghutang
acting as arrogantly as you?
bertindak sombong seperti anda?
I'll pay back every dime
Saya akan membayar balik setiap sen
I owe you.
Saya berhutang budi kepada awak.
Paying it back piecemeal like this?
Membayarnya sedikit demi sedikit seperti ini?
How long do you think that'll take?
Berapa lama agaknya masa yang diperlukan?
Until I'm dead.
Sehingga saya mati.
You still don't know
Awak masih tak tahu
why the nursing home
kenapa rumah jagaan
stopped asking you for money, do you?
dah berhenti minta duit dari kau, kan?
I paid for it for you.
Saya yang bayar untuk awak.
What kind of creditor
Pemiutang jenis apa
would be kind enough
akan cukup baik hati
to pay someone else's debt like I did?
untuk membayar hutang orang lain seperti yang saya lakukan?
I want to make sure
Saya mahu memastikan
you'll never pay it off in your lifetime.
awak takkan pernah dapat melunaskannya seumur hidup awak.
Don't worry.
Jangan risau.
As long as I can get rid of trash like you,
Selagi saya boleh buang sampah macam awak,
I'll do anything.
Saya akan buat apa sahaja.
Isn't it weird to wear sunglasses at work?
Bukankah pelik memakai cermin mata hitam di tempat kerja?
Yeah.
Ya.
Boss.
Bos.
It's daytime, and she's wearing sunglasses.
Hari sudah siang, dan dia memakai cermin mata hitam.
What's her problem?
Apa masalah dia?
That's way too much.
Itu terlalu banyak.
Look at her.
Lihat dia.
Are you all free?
Adakah anda semua bebas?
Did you submit the SAE report [*Serious Adverse Event]
Adakah anda telah mengemukakan laporan SAE [*Peristiwa Buruk yang Serius]
from last week?
dari minggu lepas?
I...
Saya...
I'll get on it right now.
Saya akan mulakannya sekarang.
Hello.
Salam sejahtera.
We have an appointment.
Kita ada temu janji.
Sixteenth floor.
Tingkat enam belas.
Sixteenth floor, right?
Tingkat enam belas, kan?
Excuse me.
Maafkan saya.
I'm here to deliver a package.
Saya di sini untuk menghantar satu bungkusan.
Sure. No problem.
Sudah tentu. Tiada masalah.
You'll need to register.
Anda perlu mendaftar.
Both of you need to sign in.
Anda berdua perlu log masuk.
Excuse me.
Maafkan saya.
Are you Mr. Jiang Jiaqi?
Adakah anda Encik Jiang Jiaqi?
Yes, I am.
Ya, saya memang begitu.
This is your package.
Ini pakej awak.
[To Jiang Jiaqi]
[Kepada Jiang Jiaqi]
[Please look out for me.]
[Tolong jaga saya.]
[Gift Card 1,000 yuan]
[Kad Hadiah 1,000 yuan]
[Card number]
[Nombor kad]
Wait for me.
Tunggu saya.
Let's go together.
Jom pergi sama-sama.
I'm driving.
Saya sedang memandu.
Sure.
Sudah tentu.
Song.
Lagu.
Stop what you're doing.
Hentikan apa yang kau sedang lakukan.
Hurry up.
Cepatlah.
I'm almost done.
Saya hampir selesai.
You suddenly get busy
Tiba-tiba awak sibuk
at a time like this?
pada masa seperti ini?
Boss,
Bos,
there's a barbecue place downstairs.
ada tempat barbeku di tingkat bawah.
Half price. Let's go together.
Separuh harga. Jom pergi sama-sama.
You guys go ahead.
Korang semua teruskan.
I still have something to do.
Saya masih ada sesuatu yang perlu dilakukan.
Alright. Next time then.
Baiklah. Lain kali kalau begitu.
Why are you working again?
Kenapa awak kerja lagi?
Don't touch it. I didn't save it yet.
Jangan sentuh. Saya belum simpan lagi.
Your jacket.
Jaket awak.
I already booked a table.
Saya sudah menempah meja.
Okay.
Baiklah.
Buy me dinner.
Belikan saya makan malam.
Sorry?
Maaf?
I'm hungry.
Saya lapar.
If you're done,
Jika anda sudah selesai,
I'll go pay.
Saya akan pergi bayar.
Take me for a drink too.
Bawa saya minum juga.
Sorry. I have plans later.
Maaf. Saya ada rancangan nanti.
What exactly do you want?
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Let's go to this place.
Jom pergi ke tempat ni.
Aren't your feet cold?
Kaki awak tak sejuk ke?
It's pretty dark here.
Agak gelap di sini.
How did you get hurt?
Macam mana awak boleh cedera?
You should be
Awak sepatutnya
worrying about yourself right now.
risaukan diri sendiri sekarang.
In such a hurry to leave?
Tergesa-gesa sangat nak pergi?
[Jiang Jialu]
[Jiang Jialu]
They're out.
Mereka sudah keluar.
Go home early tonight.
Balik rumah awal malam ni.
What's going on, Jiang Jiaqi?
Apa yang sedang berlaku, Jiang Jiaqi?
My colleague.
Rakan sekerja saya.
- I know. A female colleague. - Yijun,
- Saya tahu. Seorang rakan sekerja wanita. - Yijun,
do you know
awak tahu tak
where I am right now?
di mana saya berada sekarang?
How much have you two had to drink?
Berapa banyak yang kamu berdua dah minum?
Head home first.
Pulanglah ke rumah dahulu.
I'm going back to the office.
Saya akan kembali ke pejabat.
You're leaving?
Awak akan pergi?
I'll send it to Yijun.
Saya akan hantarkannya kepada Yijun.
Are you out of your mind, Jiang Jialu?
Awak dah gila ke, Jiang Jialu?
Cut it out, will you?
Hentikan, boleh?
I need to go now.
Saya perlu pergi sekarang.
Get back now.
Balik sekarang.
Seriously?
Serius?
He can't take a joke.
Dia tak boleh terima gurauan.
You've got some nerve.
Awak ada sedikit keberanian.
If they find out,
Jika mereka mengetahuinya,
you'll be in serious trouble.
awak akan menghadapi masalah yang serius.
That's why I need your help.
Sebab tu saya perlukan bantuan awak.
If this turns out to be a big sum of money,
Jika ini ternyata sejumlah wang yang besar,
things are going to get complicated.
keadaan akan menjadi rumit.
You afraid I'll drag you down?
Awak takut saya akan mengheret awak ke bawah?
The night guard will get there
Pengawal malam akan sampai ke sana
in at most five minutes.
paling lama dalam masa lima minit.
Five minutes is enough.
Lima minit sudah cukup.
I'll take the stairs.
Saya akan naik tangga.
There are no cameras that way.
Tiada kamera di situ.
Wait for my signal.
Tunggu isyarat saya.
The rock in the way
Batu di jalan itu
is getting moved.
sedang dipindahkan.
In a day or two,
Dalam sehari dua,
we'll know.
kita akan tahu.
Are you confident?
Adakah anda yakin?
The safest plan
Pelan paling selamat
is the tip-off letter
ialah surat petanda
and catch him red-handed.
dan menangkapnya dengan tangan merah.
It's a done deal.
Ia satu perjanjian yang telah selesai.
[All set.]
[Semua sudah siap.]
[Yu'an: All set.]
[Yu'an: Semua sudah siap.]
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
Go check it.
Pergi periksa.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Anyone there?
Ada sesiapa di sana?
Anyone?
Ada sesiapa?
Property management office.
Pejabat pengurusan harta.
Why did the power suddenly go out?
Kenapa bekalan elektrik tiba-tiba terputus?
Call the property management office.
Hubungi pejabat pengurusan hartanah.
I'm calling right now.
Saya sedang menghubungi sekarang.
Why did it go out all of a sudden?
Kenapa ia tiba-tiba padam?
Hello, property management office.
Salam sejahtera, pejabat pengurusan hartanah.
Hello, Mr. Gao?
Salam, Encik Gao?
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Why did the power suddenly cut out?
Kenapa bekalan elektrik tiba-tiba terputus?
It should be an issue with the power control room.
Ia sepatutnya menjadi isu dengan bilik kawalan kuasa.
Hurry up and check it.
Cepat dan periksa.
Send someone to the power control room.
Hantar seseorang ke bilik kawalan kuasa.
See if the breaker tripped.
Lihat jika pemutus litar tersandung.
Mr. Gu is still in the office.
Encik Gu masih di pejabat.
Why did you...
Kenapa awak...
Are you alright, Mr. Gao?
Encik Gao, awak tak apa-apa ke?
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
Hurry up. Send someone to check.
Cepat. Hantar seseorang untuk periksa.
Okay.
Baiklah.
Let's go in and take a look.
Jom masuk dan lihat-lihat.
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
[Yu'an: Thank you.]
[Yu'an: Terima kasih.]
Thank you, Mr. Gu.
Terima kasih, Encik Gu.
You have sharp eyes.
Awak mempunyai mata yang tajam.
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
That's strange.
Peliknya.
Alright. I'll go check it now.
Baiklah. Saya akan pergi periksa sekarang.
Notify the electrician to inspect the equipment room.
Maklumkan juruelektrik untuk memeriksa bilik peralatan.
See what's going on.
Lihat apa yang sedang berlaku.
You two, head over there.
Korang berdua, pergi sana.
[Elevator Lobby 1]
[Lobi Lif 1]
You're still here?
Awak masih di sini?
I have something to take care of.
Saya ada sesuatu yang perlu diuruskan.
Jiaqi.
Jiaqi.
When I transferred you
Apabila saya memindahkan awak
to the Pharmacovigilance Dept, it was due to work needs.
kepada Jabatan Farmakovigilans, ia adalah disebabkan oleh keperluan kerja.
The department
Jabatan itu
needs someone
memerlukan seseorang
who has R&D experience to lead the team.
yang mempunyai pengalaman dalam R&D untuk memimpin pasukan.
What I did the other day
Apa yang saya lakukan tempoh hari
was just carry out my duty in pharmacovigilance.
hanya menjalankan tugas saya dalam farmakovigilans.
I know.
Saya tahu.
We should find a chance to grab a drink together.
Kita patut cari peluang untuk minum bersama.
The last time
Kali terakhir
we drank
kami minum
was at the annual dinner, right?
berada di majlis makan malam tahunan, kan?
Bye.
Selamat tinggal.
Take care.
Jaga diri.
You're still here?
Awak masih di sini?
I came back to fetch a file.
Saya datang semula untuk mengambil fail.
Go ahead.
Teruskan.
I'll wait.
Saya akan tunggu.
No need. You go first.
Tak perlu. Awak pergi dulu.
The power just went out.
Bekalan elektrik baru sahaja terputus.
If it goes out again,
Jika ia padam lagi,
we can watch each other's backs.
kita boleh saling menjaga belakang.
Go on. I'm not in a rush.
Teruskan. Saya tidak tergesa-gesa.
I'll head off first.
Saya akan bertolak dahulu.
Thanks for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Send the tip-off now.
Hantarkan maklumat tersebut sekarang.
Find a cyber cafe.
Cari kafe siber.
Do it anonymously.
Lakukannya secara anonim.
[Inspection Office]
[Pejabat Pemeriksaan]
[Complaint Handling Log]
[Log Pengendalian Aduan]
Boss.
Bos.
Take a look at this.
Lihatlah ini.
Here.
Di sini.
[Tip-off Letter: I report Jiang Jiaqi, Director of the Pharmacovigilance Dept,]
[Surat Pemberi Maklumat: Saya melaporkan Jiang Jiaqi, Pengarah Jabatan Farmakovigilans,]
[for accepting a bribe of 200,000 yuan in e-commerce gift cards.]
[kerana menerima rasuah sebanyak 200,000 yuan dalam bentuk kad hadiah e-dagang.]
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
Director Jiang.
Pengarah Jiang.
Director Jiang, good morning.
Pengarah Jiang, selamat pagi.
Good morning, Boss.
Selamat pagi, Bos.
Boss.
Bos.
Is everything alright?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Yeah.
Ya.
Did you lose something?
Awak kehilangan sesuatu?
No.
Tidak.
You should be
Awak sepatutnya
worrying about yourself right now.
risaukan diri sendiri sekarang.
Go home early tonight.
Balik rumah awal malam ni.
That girl.
Gadis itu.
She didn't come in today?
Dia tak masuk hari ni?
She...
Dia...
I didn't see her.
Saya tidak nampak dia.
Do you have her number?
Awak ada nombor dia ke?
I don't. Do you?
Saya tidak. Awak juga?
No.
Tidak.
Give me her number.
Berikan saya nombor telefonnya.
Okay.
Baiklah.
Sorry.
Maaf.
The number you've dialed is currently unavailable.
Nombor yang anda dail tidak tersedia buat masa ini.
Pull out all entry and exit records from yesterday.
Keluarkan semua rekod masuk dan keluar dari semalam.
Any non-company personnel,
Mana-mana kakitangan bukan syarikat,
especially
terutamanya
these
ini
and these.
dan ini.
Okay.
Baiklah.
Fast-forward.
Maju pantas.
These
Ini
and these too.
dan ini juga.
Okay.
Baiklah.
Sorry.
Maaf.
The number you've dialed...
Nombor yang anda dail...
The number you've dialed is currently...
Nombor yang anda dail sekarang ialah...
[Call back now. - Jiang Jiaqi]
[Panggil semula sekarang. - Jiang Jiaqi]
[Renhetong Pawnshop]
[Kedai Pajak Gadai Pure Tong]
Where's my IOU?
Di mana IOU saya?
Are you not awake
Adakah awak tidak terjaga
this early in the morning?
awal pagi ni?
You barely have any money,
Awak hampir tidak mempunyai wang,
and you dare ask me for the IOU?
dan awak berani minta IOU saya?
[Gift Card 1,000 yuan]
[Kad Hadiah 1,000 yuan]
I asked around about these e-commerce gift cards.
Saya bertanya-tanya tentang kad hadiah e-dagang ini.
They sell fast at 10% off.
Mereka menjual dengan cepat pada diskaun 10%.
That covers the interest.
Itu meliputi faedah.
We're even.
Kita seimbang.
Where did you get these from?
Dari mana awak dapat semua ini?
That's none of your business.
Itu bukan urusan awak.
I pay back the money.
Saya bayar balik duit tu.
You take it.
Awak ambillah.
[To Jiang Jiaqi]
[Kepada Jiang Jiaqi]
I knew trash like you
Aku kenal sampah macam kau
could only pull
hanya boleh menarik
this kind of dirty stuff.
benda kotor macam ni.
Stop counting.
Berhenti mengira.
Call the police.
Hubungi polis.
Two hundred cards, you know?
Dua ratus kad, tahu tak?
That's two hundred thousand.
Itu dua ratus ribu.
This isn't hers.
Ini bukan miliknya.
Call the police now.
Hubungi polis sekarang.
Don't you want the money?
Tak nak duit ke?
I want my money,
Saya mahu wang saya,
but I won't take
tetapi saya tidak akan mengambil
this kind of stolen, filthy cash.
wang tunai yang dicuri dan kotor seperti ini.
Why don't we take it?
Kenapa kita tak ambil sahaja?
With her situation,
Dengan keadaannya,
if you don't take it today,
jika anda tidak mengambilnya hari ini,
you'll never get it back later.
awak takkan dapat balik nanti.
I told you to call the police.
Saya suruh awak telefon polis.
Can't you hear me?
Awak tak dengar saya ke?
What are you trying to do?
Apa yang awak cuba lakukan?
What do you think you're doing?
Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
Come.
Datang.
Trying to start a fight?
Cuba mulakan pergaduhan?
I don't mind
Saya tidak kisah
if you go to jail for a couple more years.
kalau kau masuk penjara beberapa tahun lagi.
That way, that old woman
Dengan cara itu, wanita tua itu
won't have anyone to look after her.
tidak akan mempunyai sesiapa untuk menjaganya.
And when you get out,
Dan apabila anda keluar,
the interest
minat itu
will keep piling up.
akan terus bertimbun.
Come on.
Ayuh.
Coward.
Penakut.
[Renhetong Pawnshop]
[Kedai Pajak Gadai Pure Tong]
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Don't run!
Jangan lari!
[Renhetong Pawnshop]
[Kedai Pajak Gadai Pure Tong]
How do we settle this?
Bagaimana kita nak selesaikan ini?
What do you mean?
Apa maksud awak?
I didn't do this.
Saya tidak melakukan ini.
If it wasn't you, who did?
Jika bukan awak, siapa yang buat?
A woman
Seorang wanita
shoved it and ran off.
menolaknya dan berlari pergi.
I was just trying to help pick up your motorbike.
Saya cuma cuba tolong angkat motosikal awak.
Now come to my place,
Sekarang datanglah ke tempatku,
pick up Grandma, and take her to your house.
Jemput nenek, dan bawa dia ke rumah kamu.
Hurry.
Cepat.
Director Jiang.
Pengarah Jiang.
May I have a word in private?
Bolehkah saya bercakap secara peribadi?
Zhou Yu'an.
Zhou Yu'an.
Let me talk to her, okay?
Biar saya cakap dengan dia, boleh?
Not now.
Bukan sekarang.
Zhou Yu'an.
Zhou Yu'an.
Zhou Yu'an!
Zhou Yu'an!
[Loving Strangers]
[Menyayangi Orang yang Tidak Dikenali]
You're saying
Awak kata
200,000 yuan worth of e-commerce gift cards
Kad hadiah e-dagang bernilai 200,000 yuan
just vanished into thin air?
hilang begitu sahaja?
How do you know it was 200,000?
Macam mana awak tahu ia 200,000?
Gu Chen,
Gu Chen,
I told you I'll divorce him.
Kan saya dah cakap saya akan ceraikan dia.
Can you stop blowing this up?
Boleh tak awak berhenti meletupkan semua ni?
Let him leave Sen'an first,
Biar dia tinggalkan Sen'an dulu,
then you can get divorced.
lepas tu boleh bercerai.
That's better for all three of us.
Itu lebih baik untuk kami bertiga.
Zhou Yu'an, you'd better think this through.
Zhou Yu'an, lebih baik awak fikirkan perkara ini dengan teliti.
This is your last chance.
Ini peluang terakhir awak.
Even if I'm leaving,
Walaupun aku akan pergi,
I can't take the blame.
Saya tak boleh tanggung kesalahan itu.
I need to clear my name.
Saya perlu membersihkan nama saya.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Pulling a woman around?
Menarik-narik wanita?
Zhou Yu'an.
Zhou Yu'an.
♪A light hiding in the dark♪
♪Cahaya yang bersembunyi dalam kegelapan♪
♪Reflects my panic inside♪
♪Mencerminkan rasa panik saya di dalam♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪Terkunci begitu lama di celah sempit♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪Hidup mengejar kita hingga menyerah♪
♪We're all the same♪
♪Kita semua sama♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪Dibebani dengan beban yang mencuri nafas kita♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪Tidak sanggup hidup begitu biasa♪
♪But how do we even cry out♪
♪Tetapi bagaimana kita boleh menangis♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪Ketidakberdayaan kita ke langit?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Apabila bunga dandelion hanyut jauh♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Tunas tunggal terbang melawan angin♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Melarikan diri ke dalam kabus yang tidak terbatas♪
♪Burying yesterday♪
♪Menguburkan semalam♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Apabila bunga dandelion hanyut jauh♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Tunas tunggal terbang melawan angin♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Melarikan diri ke dalam kabus yang tidak terbatas♪
♪Burying yesterday♪
♪Menguburkan semalam♪
♪When dandelions sail far away♪
♪Apabila bunga dandelion belayar jauh♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪Mendorongku kembali ke impian pertamaku♪
♪Even covered in scars♪
♪Walaupun diliputi parut♪
♪I still press on♪
♪Aku masih terus berusaha♪